파이콘 너무 좋아요!
인간적으로 손예진 너무 예쁘다 ㅠㅠ

나는 전라도에서 왔어 ㅎㅎ
이니수엘라보다 못한 이니전라수앨라가 되겠죠
이니스프리

내가 어떻게 하면 너의 기운을 북돋아 줄 수 있을까?
지금도 북극에선 얼음이 녹고 있다
남한과 북한의 관계는 참 어렵다
사랑의 불시착은 북한에 떨어진 남한 여자의 이야기다
우리집은북향이야
그저 북한북한북한 아주 정은이 똥꼬 빨아주느라 정신이 없구나
ㅋㅋ어후 대깨들 아주 신나서 난리났네 저기 북한 의료인 지원 법안 발의 기사엔 코빼기도 안비치고 ㅋㅋ

시험 망했어 제길!!
한남
한녀
저런 거 찍어주는 개돼지들이 있어서 이 나라는 노답이다
영길이 너 이리오너라. 게이 소개시켜줄께.둘이 더듬으면서 행복하게 살아볼래?
ㅋ 쿠팡 디졌다 수익좀 날라니까 네이버가 왔네 대형마트 강제휴무좀 풀면서 인터넷슈퍼하든가 해라 대형슈퍼만 죽일일있냐 강제휴무 없애고 하든가 ㅉㅉ 동내상권살린다면서 인터넷은 규제도없고 뭐임이게
네이버 주문만 받고- (홈플, 이마트, 롯데) 애들이 배송하는데 또 뭐? 4만원 이상 구입시 무배아니냐? 최저가 해도 쿠팡보다 비싸고 그리고 로켓배송 안되잖아? 그럼 짜져있어 얼마나 버티려고ㅋㅋ
네이버 욕심이 과하네 써글 시장도 나눠먹어야 질서가 유지되는데 다 해쳐드실라고?
